// Write an action using Console.WriteLine()
// To debug: Console.Error.WriteLine("Debug messages...");

// Link - https://www.codingame.com/ide/puzzle/hypersonic

Bumbu var uzlikt tikai tad, kad iepriekšējā ir uzsprāgusi.

array[11,13];
pirmais index - rindas
otrais index - kolonnas

vajag čekot kur ir bumbas.
kur ir - atzīmēt, ka attiecīgajos laukos vairs nav kastes.

Pārvietošanos, path'us utt. jārēķina pēc tagadējā. 
Labākās vietas u.tml. jārēķina pēc future predictions.


Kas bija iepriekšējā līgā?

Gribēju uztaisīt 'future' grid, pēc kura ņemt vērā - kur iet. 
Jāuzmanās - gan no savām, gan no pretinieku bumbām. Uzreiz ir problēma pirmajā gājienā - maz vietas. Jāizdomā - kur uzlikt un tad - kur notīties. Ja nav kur notīties, tad nevar likt utt. 
Sienas - tur nevar iet, tās jāignorē. (jāizdomā kā). 

Tagad ir pilnāks laukums - jārēķina kur vispār ir iespējams aiziet, un tad - kur labāk iet. 

Varbūt jāmēģina uzķert doma - kā paredzēt nākotni. Vairākus gājienus uz priekšu. Kur nepaspēs pārējie, bet kur paspēju es - un kur ir labāk iet, vai uz ko labāk tiekties. 